Задача: Внедрить алгоритм безопасности полетов "Окно вылета".

    В dashboard.py создай логику проверки погодных условий перед отрисовкой кнопок управления.

    Установи константу WIND_SPEED_LIMIT = 6.0 (максимальная скорость ветра для безопасной работы DJI Agras T40).

    Реализуй проверку текущей скорости ветра (из данных weather.py):

        Если ветер выше 6.0 м/с: кнопка "🚁 Направить DJI Agras" должна стать неактивной (disabled=True), а под ней должно появиться красное предупреждение: "⛔ Полет запрещен: опасный ветер!".

        Если ветер в норме: кнопка остается активной, а рядом выведи зеленую отметку: "✅ Погода летная".

    Для тракторов (автопилот FJDynamics) добавь аналогичную проверку на сильные осадки (дождь), но оставь кнопку активной, выводя лишь предупреждение: "⚠️ Внимание: осадки. Проверьте состояние почвы".

    Все события блокировки из-за погоды должны записываться в наш новый "Журнал операций" с пометкой "Отказ системы по безопасности".